当你打开这个文件的时候，我相信你应该是遇到问题而点进去的吧w
这里是一整个系列的错误清单给你自己慢慢摸索。

1）你的压缩档有没有解压呢？
压缩档需要解压 Aurora UHC才会侦测得到Scenario，才会直接给你书本哦w

2）你是否已经先安装 Aurora UHC？
这个是必须要先装的，否则先装Scenario再装Aurora UHC是不会被侦测到的哦~
把它拿出来，reload，丢进去，再reload试试看w

3）当你丢进去的时候是否是以“文档”的形式，而不是一大堆mcfunction档丢进去呢？
为了保持Scenario文档的整洁，Aurora UHC只会根据文档来侦测Scenario的哦~
最好的解决方法是把.mcfunction的文档都删掉然后重新安装，再reload就行了哦~

4）你的Scenario是否在对的版本？
Scenario 有分成1.12 跟 1.13 这两种版本 （因为Aurora UHC本身也会有两个版本），
execute已经被拆家的分式上是无法隔版本启动的~
确认你下载的版本后，安装，reload就行啦~

5）检查一些防作弊的东西，你是否在创造模式等等
这些小细节应该不需要多说明吧？

